Завдання домашньої роботи:
- створити репозиторій на github
- cклонувати репозиторій
-  в репозиторії створити 2 файла main.html main-info.html
-  розмістити html розмітку в ції файлах
- Зробити гіперсилки в файлі main на main-info і в main-info на main.
-  зробити силки на вікіпедію, на пошук в google
- на кожній сторінці повині бути заголовкигрупи  H текст в параграфах. 
- Зробити коміт і відправку змін в репозиторій
- Створити тему на форумі з силкою на репозиторій з домашньою роботою

Личные вопросы:
1 Вопрос по дополнительному использованию консоли вместе с манипулированием файлов/папок и гит хабом.
2 