Завдання домашньої роботи:
- створити репозиторій на github
- cклонувати репозиторій
-  в репозиторії створити 2 файла main.html main-info.html
-  розмістити html розмітку в ції файлах
- Зробити гіперсилки в файлі main на main-info і в main-info на main.
-  зробити силки на вікіпедію, на пошук в google
- на кожній сторінці повині бути заголовкигрупи  H текст в параграфах. 
- Зробити коміт і відправку змін в репозиторій
- Створити тему на форумі з силкою на репозиторій з домашньою роботою

Личные вопросы:
1 Вопрос по дополнительному использованию консоли вместе с манипулированием файлов/папок и гит хабом.
2 Как не добавлять новый комит а обновить имеющийся в репозитории?
3 Как убрать на время файл из комита чтобы закомитить позже? -Похоже ответ я обнаружил самостоятельно. насколько я понял то когда ты вносишь изменения в файле то не нужно прописывать на него git add.
4 Можно ли как нибудь через консоль просмотреть все добавленные файлы в репоз?
5 не понял как работает опция -a в комите. можно в одной строке использовать и -m?